Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 13]
Pegawai Luo,
masa hampir tamat.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Kami masih mempunyai beberapa minit.
Jom sembang lebih sikit.
Saya akan bercakap apabila peguam saya sampai di sini, okay?
Tidak hairanlah anda dari Xinji,
enggan bercakap tanpa peguam.
tak mengapa.
Saya akan bercakap dan anda hanya perlu mendengar.
Encik Tang, pekerja awak itu,
Encik Peng Jiangyu,
ditembak dan dibunuh oleh kami pada usia yang begitu muda.
Alangkah malunya.
Jadi saya harap apabila awak kembali,
anda boleh menjaga orang bawahan anda dalam barisan
dan menghalang mereka daripada menentang polis.
Tidak perlu mengajar saya
cara mengendalikan perniagaan saya.
betul,
itu urusan dalaman awak.
Tetapi saya benar-benar hairan.
Kami sebenarnya menerima petua,
itulah sebabnya kami mencari kapal itu.
Dan kemudian,
kami sangka ia adalah kristal meth.
Siapa tahu ia sebenarnya gula batu?
Ini gula batu.
Penyeludupan gula batu
bukanlah satu jenayah yang serius.
Adakah terdapat keperluan untuk
menentang penguatkuasaan undang-undang secara ganas
dan akhirnya
ditembak dan dibunuh di tempat kejadian?
Tidakkah mereka tahu itu gula batu?
saya nampak.
Semak sendiri.
Saya tahu awak tak percaya saya.
Masa sudah tamat.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Sudah tentu, anda boleh pergi sekarang.
Teruskan.
[Polis]
Semua bukti yang ada
tidak dapat menunjuk Tang Du sebagai pelakunya.
[Polis]
Dia musang tua.
Sudah tentu tiada bukti.
Dia tidak datang ke sini pun untuk membuat perjanjian.
Dia benar-benar tangan lama!
Tetapi dia masih tidak dapat menahan
akhirnya, bukan?
Adakah anda fikir
Xin Sheng He akan
mempunyai konflik dalaman tidak lama lagi?
Pasti.
Pengedar dadah adalah semua tentang wang.
Sekarang mereka tidak boleh membuat wang,
mereka pasti akan melawan.
Pandai betul awak.
Sudahkah anda menyemak barang?
Ya, saya ada.
Anda telah menyemak?
Kami mungkin telah ditipu oleh polis.
Hello.
Anda tidak boleh melalui sini.
Okay.
Aduh, kaki saya.
Kaki saya sakit sangat!
Tolong saya bangun.
Tolong saya, cepat.
Cepat.
hampir sampai. Tunggu sekejap.
Terima kasih banyak-banyak!
Terima kasih.
Ayah.
Kenapa awak tipu saya?
Kenapa awak tak tunggu saya?
Kenapa awak tak pernah dengar cakap saya?
Masa anda belum tamat.
Jangan kau berani mati.
Adakah anda mendengar saya?
Walaupun pada masa seperti ini,
anda masih memikirkan tentang wang.
baiklah.
Ibu kamu berkata
dia mahu kamu mempunyai ini
bila dah besar.
Anda telah dewasa sekarang,
jadi anda boleh memilikinya.
Dapatkannya?
Ia sangat berharga.
Jangan kehilangannya.
Biar saya pakaikan untuk awak.
Macam ni.
Mari kita lihat sama ada panjangnya betul.
Awak nampak lebih kacak sekarang.
bagus.
Semua selesai.
Saya akan bermain sekarang.
Okay, pergi berseronok.
Jangan kehilangannya.
Ia sangat berharga.
Perlahan. jangan lari.
Kalau awak patah kaki,
saya takkan jaga awak.
[Resit]
[Loket Emas 24K - Tawaran Istimewa]
Kanak-kanak mudah diperbodohkan.
Ayah.
Jangan berani mati!
bangun.
Ayah.
Saya melarang awak untuk mati. bangun.
Anda tidak dibenarkan mati!
bangun.
awak...
Jangan kau berani mati.
Bangunlah ayah.
Ayah.
Anda tidak dibenarkan mati!
Polis!
Doktor.
Adakah anda Ma Duozai?
Duozai.
Duozai
bangun!
Doktor!
Duozai!
Duozai, lihat saya.
Doktor!
Cepat!
Ambil sedikit daging.
apa salahnya Sesuatu dalam fikiran anda?
tiada apa.
Saya hanya meminta anda untuk menyentuh pangkalan
dengan budak kaya tu.
selain itu,
kamu berdua dating sebelum ini.
diam.
Bilakah saya pernah bersama Li Jun?
Saya hanya mahu memberinya pandangan
Saya tidak melibatkan dia dalam apa-apa.
Tambahan pula, saya menyuruh Hu untuk masuk
dan uruskan semuanya.
Ia telah dikendalikan dengan sempurna.
Polis pasti akan
pergi ke keluarga Li.
Adakah Li Jun akan menjual awak?
saya tak tahu.
Saya fikir anda telah
membungkusnya di jari anda.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Nah, jika anda belum,
dia pasti akan menjadi masalah.
Jadi awak salahkan saya sekarang, bukan?
Saya tidak menyalahkan awak.
Saya cuma risaukan awak.
Awak risaukan diri awak.
Kami berada dalam bot yang sama sekarang.
Tidak kira apa yang berlaku,
kapal ini akan tenggelam.
Nasib kita dikongsi bersama.
Kemudian beritahu saya,
apa yang patut saya buat?
Hanya berkumpul dengan anak kaya itu.
Fikir-fikirkanlah.
Ia adalah peluang yang jarang berlaku.
Dia anak kedua kepada kelab kapal layar.
Anda akan kaya dengan dia.
Adakah awak benar-benar saudara saya?
Sudah tentu saya.
diam!
Sebenarnya, ia bukan idea yang buruk.
Awak bawa saya untuk apa?
Adakah anda seorang lelaki?
Jiamin!
awak buat apa?
Membuat anda tidak selesa
adalah salah dari saya.
Saya minta maaf kepada awak.
Tetapi apa yang perlu dilakukan
terpulang kepada anda.
sampah.
Kamu berdua adalah sampah.
Jiamin.
Kau ni sial!
Bukankah awak
yang menyuruhnya untuk bersama Li Jun?
Saya boleh katakan bahawa,
tetapi anda tidak boleh.
beritahu saya,
apa yang awak buat di atas bot itu?
Seorang kawan berkeras untuk pergi bersama saya.
Siapa tahu ia akan menyebabkan banyak masalah.
Kawan macam mana?
Hanya kawan yang tidak berharga.
Tuhan tahu di mana dia berada sekarang.
saya minta maaf sangat
kerana melibatkan anda.
Adakah polis datang untuk mencari awak?
Ya, sudah tentu.
Polis pergi ke ayah saya.
Dia tidak menjual awak, bukan?
Bagaimana dia boleh?
Dia ayah saya.
Dia hanya memberitahu saya
bukan untuk mengendalikan perniagaan syarikat lagi.
Saya betul-betul minta maaf.
Tak sangka pulak
jadi macam ni.
Ini semua salah saya.
Ia adalah perkara yang baik anda mempunyai saya.
Jika tidak, anda pasti akan menghadapi masalah.
Pasti.
Betul ke?
Sudah tentu.
Janji dengan saya
anda tidak akan melakukan ini lagi.
Okay?
[Khamis, 29 Julai 2010]
nama awak?
Ma Duozai.
Bagaimana perasaan anda sekarang?
saya sihat.
Apa hubungan awak dengan Ma Yong?
ayah saya.
Bapa angkat kan?
ya.
Tentang apa yang anda lakukan sebelum ini,
adakah apa-apa yang anda ingin mengaku sekarang?
Saya mencuri kereta Xin Chuanyong.
Saya secara tidak sengaja membunuh Gold-Tooth Wan.
Saya membakar dadah di dalam kereta.
Saya melakukan semuanya sendirian.
Agak jujur, bukan?
Saya melakukan semuanya sendiri.
Tiada apa yang perlu disembunyikan.
Kemudian apa yang anda sembunyikan?
Adakah anda benar-benar melakukannya seorang diri?
ya.
Adakah anda pasti?
Saya melakukannya sendirian.
Tetapi ada-
orang lain di sana.
WHO?
Empat Mata Hao.
Mou Jiahao, kan?
Dia ada di sana.
Tetapi dia tidak ada kaitan
dengan perkara-perkara ini.
Saya melakukan semua itu.
Adakah anda tahu
di manakah Mou Jiahao sekarang?
[Buka]
Apa yang berlaku?
Adakah anda tergesa-gesa untuk mati?
Duozai...
Duozai telah ditangkap
oleh pihak polis.
Cari tempat untuk dia bersembunyi sekarang.
Beritahu adik saya tentang ini juga.
Untuk apa kamu berdiri di sekeliling?
bergerak!
Hello.
Nombor yang anda dail dimatikan.
Kemudian beritahu saya
kenapa awak curi kereta Xin Chuanyong.
Dia enggan memulangkan deposit saya.
Saya bertindak atas dorongan hati.
Atas dorongan hati?
Terdapat 200 kilo dadah dalam kereta itu.
Tetapi semasa saya memandu,
Saya tidak tahu mereka ada di sana.
Lalu mengapa kamu memusnahkan mereka?
Menyimpan perkara itu akan membahayakan orang.
Betul.
Anda mempunyai rasa keadilan yang kuat.
Jadi kenapa anda tidak menghubungi polis sahaja?
Saya takut
saya tidak dapat menjelaskan diri saya dengan jelas.
Apa yang anda tidak boleh jelaskan?
Anda tidak mempercayai polis, bukan?
Gold-Tooth Wan meninggal dunia.
Saya secara tidak sengaja membunuhnya.
Sama ada ia sengaja atau tidak,
perkataan anda sahaja tidak dikira.
Kita perlu
menyiasat dan mengumpul bukti
sebelum membuat kesimpulan.
Faham?
[Farmasi Komuniti Honeycomb]
[Ditutup]
[Jiamin]
Berhati-hati. Jangan kembali ke farmasi.
[Ditutup]
awak dan bapa angkat awak,
bagaimana hubungan anda?
Adakah ia sangat baik,
atau
tidak begitu baik,
atau okay sahaja?
Saya dah beritahu awak
bahawa saya melakukan semua perkara ini sendiri.
Mereka tiada kaitan dengan orang lain.
Betul.
Ma Yong tiada kaitan
dengan perkara ini,
tetapi dia terlibat dalam perkara lain.
Saya ingin bertanya sama ada anda tahu bagaimana dia mati.
saya tak tahu.
Kemudian adakah anda tahu
untuk siapa dia mengangkut barang?
Encik Luo.
Siapa nama sebenar dia?
Saya tidak tahu nama sebenar dia.
awak kenal dia?
ya.
Lalu di mana dia?
saya tak tahu.
Awak baru cakap awak kenal dia.
Ma Duozai, saya tanya awak.
Siapakah Encik Luo ini?
Ma Duozai!
Saya tanya awak
siapa sebenarnya dia?
Bangunlah ayah.
Ayah!
Duozai!
Duozai, bangun!
Doktor!
Duozai!
Pengedar dadah dikutuk sejak lahir.
Sejak mereka dilahirkan,
mereka dilabelkan
dan tidak pernah dapat melepaskannya.
Inilah nasib kita.
Kita tidak boleh menyalahkan sesiapa
dan tidak boleh bergantung pada sesiapa pun.
Ma Duozai, saya bercakap dengan awak.
Jawab saya!
Ma Duozai, saya tanya awak siapa dia.
Saya memberitahu anda saya tidak tahu.
baiklah.
Jangan kita main kata.
Tengok la sket ni.
Adakah orang ini?
Adakah orang dalam lakaran ini?
Ia kelihatan agak serupa.
Mari tinggalkan ia buat masa ini.
Nanti bawak dia haluskan sket ni.
Okay.
Pengakuan Ma Duozai
pada asasnya konsisten dengan
apa yang kita tahu.
Dia mungkin tidak berbohong.
Dia tidak berbohong,
tetapi dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Sesungguhnya.
Kematian Wan Shan menunjukkan
dia sengaja
menyalahkan Mou Jiahao.
Saya tidak tahu sama ada dia setia
atau hanya bodoh.
Duozai menyangka
dia membunuh Wan Shan secara tidak sengaja,
jadi dia lari.
Jadi bolehkah anda mengesahkan dia
itu ???Pembunuh??? anda bertemu dalam permainan?
ya.
Apa pendapat anda tentang dia?
Saya rasa dia cukup ikhlas.
Anda boleh tahu dari soal siasat.
Dan dia secara sukarela memusnahkan dadah.
Ini membuktikan
dia tidak mungkin
bekerja dengan pengedar dadah.
Apa yang dibuktikan?
Dia mungkin telah memusnahkan dadah
hanya untuk melarikan diri dari hukuman.
Sebagai pegawai polis,
kita perlukan bukti.
Zixian.
Adakah anda telah menemui Mou Jiahao?
Dia tiada di kafe internet.
Dia mungkin melarikan diri.
Periksa kamera pengawasan
di sekitar kafe internet sekali lagi.
Okay.
Luo.
Apa yang perlu kita lakukan dengan Ma Duozai?
Tanpa bukti lagi buat masa ini,
hantar dia ke pusat tahanan.
Ngomong-ngomong, bagaimanakah perjalanan penyiasatan
ke atas pesta kuil itu?
Tunggu sekejap.
Punca kematian Wan Shan yang sebenar
adalah dicetuskan strok
dengan aktiviti fizikal yang sengit
selepas penggunaan dadah.
Mengambil kereta Xin Chuanyong
adalah pertikaian hutang.
Duozai tidak sepatutnya menghadapi
masalah, bukan?
Jika anda hakim,
adakah anda akan membebaskannya di mahkamah?
Dia masih perlu ditahan.
Kapal layar untuk pameran kuil
telah disediakan oleh Syarikat Perkapalan Li.
Wakil sah ialah Li Fumin,
yang telah berkecimpung
dalam perniagaan perkapalan.
Dia menyatakan rasa terkejut
tentang dadah yang disembunyikan di atas botnya.
Sebuah bot laju
telah diambil oleh suspek pada hari itu.
Maklumat yang ditinggalkan suspek
semuanya palsu.
Li Fumin berkata
ia disebabkan pengurusan dalaman yang lemah
yang diambil oleh seseorang itu.
Beliau berjanji akan memperkukuh
langkah keselamatan pada masa hadapan.
Bagaimana pula dengan rakaman pengawasan?
Tiada apa-apa yang penting ditemui.
Kelab kapal layar ini
telah ditubuhkan oleh Syarikat Li Shipping
tidak lama dahulu.
Syarikat ini
tidak mempunyai rekod undang-undang atau pelanggaran.
Saya syak
seseorang di dalam syarikat telah disogok
untuk bekerja dengan Luo Yuansu.
Okay, saya faham.
Teruskan mengikuti ini.
An, biar saya beritahu awak,
sila berhati-hati dengan apa yang anda katakan dan lakukan.
Balik kerja.
faham.
[Polis]
Adakah anda "Assassin"?
Tidak.
Siapakah itu?
Apa yang membuatkan awak di sini?
Saya rasa down.
Adakah terdapat apa-apa cara saya boleh melepaskan tenaga?
Awak boleh pergi clubbing.
Pergi kelab?
Adakah ini clubbing?
Adakah terdapat perbezaan?
Perbezaannya sangat besar.
Ia sangat percuma.
Awak tak nak tidur ke?
Awak tahu tak?
Di sini,
Saya bos.
Adakah anda mengalah?
adakah anda
Adakah anda mengaku kalah?
Mari lihat jika anda melakukannya.
-Lepaskan.
-Mencangkung.
Mencangkung.
lepaskan.
Duduk!
Turunlah. Mencangkung.
Mencangkung.
Awak kesian kat dia.
Saya tahu kita, sebagai pegawai polis,
perlu kekal rasional pada setiap masa.
Tetapi saya harus mengakui,
bila aku tengok dia macam ni,
Saya tidak dapat menahan kesakitannya.
Apabila kami menangkapnya,
bapanya berbaring di sana,
baru meninggal dunia.
Ia mengingatkan saya apabila bapa saya meninggal dunia.
Tiba-tiba aku faham perasaan dia.
Perasaan tidak berdaya sepenuhnya.
Duozai adalah seorang kanak-kanak yang malang.
Dia telah mengalami lebih daripada yang lain.
Hidup sukar baginya.
Kami berkawan.
Saya tidak mahu dia berfikir
bahawa saya berbohong kepadanya.
Awak tak tipu dia.
Awak tolong dia.
Jika dia terus melarikan diri,
dia akan melakukan perkara yang lebih dahsyat.
Saya rasa saya tidak akan lupa
cara dia memandang saya ketika itu
seumur hidup saya.
Awak suka dia?
Kami hanya kawan.
Jujurlah.
Kami sebenarnya hanya kawan.
Awak boleh risaukan dia
malah berasa kasihan kepadanya,
tetapi itu sahaja.
Anda tidak sepatutnya melaburkan
lagi perasaan anda.
Ia tidak baik untuk anda.
Tetapi Duozai bukan pengedar dadah.
Dia memusnahkan semua dadah itu.
Dia lain daripada orang-orang itu.
Bagaimana dia berbeza?
Dia boleh menghubungi polis
dan memberitahu mereka.
Kenapa dia perlu
memusnahkan semua dadah?
Uncle Yang,
Saya rasa jangkaan anda terhadapnya
agak terlalu tinggi.
Bukannya jangkaan saya tinggi.
Dia langsung tidak mempercayai kami polis.
Dia tahu sangat
bahawa dia dan kita seperti hitam dan putih.
Kami adalah manusia
dari dua dunia yang berbeza.
Tidakkah ada peluang
kita boleh membawanya ke sini
ke pihak kita?
Itu bukan untuk kita tentukan.
Tiada siapa yang boleh memutuskan perkara ini.
Seperti yang saya katakan,
jangan melabur lebih banyak emosi,
atau jangan menaruh harapan tinggi padanya.
Jaga hubungan anda dengan dia
ke dunia dalam talian.
Ingat tu.
Perkara di antara kita mungkin tidak akan kembali seperti
dulu.
Kami telah ditipu oleh tukang masak itu.
Kita tidak boleh membiarkan ini begitu sahaja!
Serahkan pada saya, Atuk.
datuk.
Kali ini,
awak tidak menyerahkan Mou Lang kepadanya.
Sekurang-kurangnya anda mendapat satu perkara yang betul.
By the way,
di manakah Mou Lang?
Mou Lang...
Dia meninggal dunia.
Bilakah ini berlaku?
Saya membuang mayatnya ke dalam laut
sebelum perjanjian itu.
Apa yang awak fikirkan?
Saya secara tidak sengaja pergi agak jauh.
secara tidak sengaja?
Adakah anda fikir saya sudah nyanyuk?
jangan marah.
Menjaga si bodoh itu di sekeliling
tidak berguna.
Apa yang awak dapat daripada dia?
Cuba teka.
Jika anda tidak mendapat sesuatu yang berguna,
anda tidak akan membunuhnya.
Jika saya memberitahu anda,
sudikah awak maafkan saya?
Berhenti bermain-main dengan saya.
Mou Haidong meninggalkan Mou Lang
akaun web gelap
dengan harta pusaka di dalamnya.
berapa banyak
20,000 unit mata wang kripto,
bernilai 300 juta yuan.
Bagaimana dengan akaun?
saya ada.
Ambil alih akaun itu dari sekarang.
Maklumlah, Cikgu Du.
datuk.
Ia memerlukan banyak usaha
untuk mendapatkan maklumat ini.
Tidakkah saya layak mendapat ganjaran?
saya membesarkan awak,
berharap anda akan membuat sesuatu untuk diri anda sendiri.
Xin Sheng He
akan menjadi milik anda lambat laun.
Tapi bukan sekarang.
Merit mengimbangi kesalahan.
Tiada pahala kali ini.
baiklah.
Guru Anda.
Adakah dia pernah
menggunakan dadah lagi baru-baru ini?
Saya akan menelitinya.
Duozai.
Mengenai dadah,
dia sentiasa menentang mereka dengan tegas.
Tidak mungkin
dia terlibat dalam pengedaran dadah.
Tetapi saya rasa dia menyembunyikan sesuatu.
Kanak-kanak itu menghargai kesetiaan.
Dia mungkin
dimanipulasi oleh tukang masak dadah itu.
Bagaimana kita harus berurusan dengannya?
Berdasarkan bukti yang kami ada,
kita akan tahan dia buat sementara waktu.
Adakah anda menyemak kapal layar?
ya.
Tetapi rekodnya sebelum ini
cukup bersih.
Apabila kami menyiasat mereka kali ini,
mereka mendakwa
ia disebabkan pengurusan dalaman yang lemah.
Mereka berkata
mereka akan membetulkan keadaan.
Tetapi Lin Qiong mengesyaki
seseorang di dalam telah disogok.
Adakah kita mempunyai suspek?
belum lagi.
Cari jalan untuk menyiasat.
saya?
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
Anda seorang ejen istimewa.
Ia tidak selesa untuk saya.
Biar saya beritahu awak,
Ketua Fang telah memindahkan
kes anda kepada saya.
Jadi siapa yang menjaga siapa?
Jelas sekali,
Saya pemangku kapten.
Apa pendapat anda?
kebudak-budakan.
Lihat bagaimana batang itu membongkok.
Mesti ikan besar.
Apa yang anda teruja sangat?
Jadi kebudak-budakan.
Ini dia datang!
Talian berselirat.
Sungguh malang.
Baik, anda pakar.
Sungguh dalam.
Berhati-hati.
[Meja Maklumat]
Cepatlah.
Encik Zhen.
[Awas: Permukaan Licin]
Sesuatu telah berlaku beberapa hari lalu.
Polis datang.
[Awas: Permukaan Licin]
[Meja Maklumat]
Bos kami marah.
Saya mendengar dia juga memecat anaknya.
[Awas: Permukaan Licin]
Ia berkaitan dengan anaknya?
Saya tidak tahu tentang itu.
Berhati-hati.
Siapa nama anaknya?
Li Jun.
Dia sering membawa kawan
ke bot untuk pesta.
Tiada siapa yang berani menghalangnya.
Okay.
Awas.
terima kasih,
bro.
Terima kasih, Encik Zhen.
Ambil minuman ini.
Semua orang, berhati-hati.
[Jalan Platinum]
Hong ada di sini.
Jom buat perlawanan.
Saya dengar awak cukup pandai bergaduh.
-Mari kita berjuang.
- Pasti.
Tak teruk.
Anda juga cukup baik.
Dia cukup mahir.
Hong.
Ini dompetnya.
Okay.
terima kasih.
Saya akan pergi.
Dan sila ambil ini juga.
Dia mengabaikan saya sekarang.
[Daun Emas Iceland]
Saya harap dia dapat melepaskan kemarahannya.
Tolong, Hong.
Hello, Cikgu Du.
Kami telah pun mendengar tentang penghantaran.
Saya benar-benar tidak menjangka ini berlaku.
Polis menyerbu saya
sebaik sahaja saya menandatangani barang.
Tiada apa yang boleh saya lakukan sekarang.
Saya terima nasib saya.
Anda benar-benar orang lama dalam perniagaan ini
yang mengikut peraturan.
Saya benar-benar mengagumi anda.
Dalam perniagaan ini,
anda perlu mengikut peraturan.
Kontrak mesti dihormati.
Peraturan tidak boleh dilanggar.
Cikgu Du, kemudian...
Boleh saya minta Mou Lang
balik sekarang?
Dengan hak,
Saya sepatutnya mempunyai seseorang
selamat kembalikan dia kepada kamu.
Tetapi seperti yang anda tahu,
Saya baru sahaja menghadapi masalah dengan polis.
Saya takut ia tidak bijak
untuk membuat sebarang langkah sekarang.
saya faham.
Jadi apa yang anda cadangkan?
Saya secara khusus menjemput anda
ke Xinji untuk ceramah.
Saya tidak menjangkakan perkara
yang tidak kena kali ini.
Tetapi kita masih boleh meneruskan perbincangan kita.
Saya yakin dengan kerjasama kami.
Tuanku,
pergi ke tempat anda
mungkin tidak sesuai, bukan?
Saya ikut rancangan awak lepas ni.
Saya sendiri pergi ke Nanzhou,
malah telah dipanggil
oleh polis untuk disoal siasat.
Pertimbangkan ini membalas budi.
Awak datang ke Xinji
dan secara peribadi mengambil abang anda kembali.
Saya rasa itu cara paling selamat.
Difahamkan.
awak betul.
Biar saya semak jadual saya.
Saya akan kembali kepada anda.
Saya akan menunggu untuk mendengar daripada anda.
Guru Anda.
Cik Tang telah memindahkan akaun.
Mata wang maya
sedang dalam proses untuk ditukar.
Ia akan didepositkan dalam masa dua hari.
Apa lagi yang ada dalam akaun?
Log masuk kelayakan untuk peniaga
di Jalan Platinum.
Ringkasnya,
lesen untuk menjual dadah di web gelap.
Saya tidak sangka
Mou Haidong telah menyertai
Jalan Platinum juga.
Dalam kes itu,
Saya ingat Jin Shan
menyebut platform ini kepada saya sebelum ini.
Adakah dia turut serta?
saya tak pasti.
Jadi, Tuan Guru,
inilah hadiah untuk anda daripada Cik Tang.
Apa orang tua itu
cuba buat?
Kami tidak benar-benar akan
melakukan perniagaan dengannya, bukan?
Dia mempunyai pembeli antarabangsa di atasnya.
Dia dengan sopan
menahan Mou Lang sebagai tebusan sekarang.
Dia menuntut barang kita.
Ini tidak akan pernah berakhir.
Adakah kita boleh pulang dari Xinji?
Demi Mou Lang,
kita perlu pergi, tidak kira risikonya.
Adakah anda takut?
saya takut?
Awak rasa saya siapa?
Saya harap saya boleh membunuhnya sekarang.
Anda tidak boleh menangani orang tua itu.
saya tahu.
cantik kan?
saya suka.
ya.
Orang tua itu,
benda yang dia suka tu dah lapuk.
Dia tidak pernah mendengar saya.
Saya dengar ia sangat menyeronokkan.
Cuba satu.
awak milik saya.
??? Betul-betul dalam senja yang semakin pudar ???
??? Berpaut rapat ???
??? Saya tidak kisah pasang surut air pasang ???
??? Saya tidak ingat bunga api yang berwarna-warni ???
??? Cinta atau tidak???
En.Tang akan datang.
Berhati-hati sekarang.
??? Memori ikan tidak akan kekal selamanya ???
Perhatikan kedua-dua tangga.
??? Biarkan masa menjadi laut ???
??? Saya mahu berada di dunia anda ???
Guru Anda.
??? Berenang ???
Sila duduk.
??? Di penghujung hayatku???
terima kasih.
lelaki muda,
anda mempunyai masa depan yang cerah.
??? saya nak tengok senyuman hangat awak???
Terima kasih, Cikgu Du.
??? Saya mahu tersesat dalam dunia awak ???
Sila ambil dim sum.
??? Cintai saya sepenuh hati anda???
??? Jika sudah kiamat???
??? Saya tidak akan menyesal???
Guru Anda.
Mana Mou Lang?
Tidak tergesa-gesa.
Ada sesuatu
yang saya ingin sahkan dengan awak.
Teruskan, Cikgu Du.
Kenapa awak tipu saya?
Saya tidak begitu faham
apa yang awak cakap tadi.
Adakah anda benar-benar mempunyai barang sebanyak itu?
saya dengar
apa yang polis jumpa
ialah sekumpulan gula batu.
Itu tidak boleh betul.
Selain itu,
Cik Tang mengesahkan barang itu sendiri.
Tuanku,
mengikut peraturan Xin Sheng He,
jika saya berani menjual barang palsu,
Saya tidak akan melakukannya
duduk sini sekarang.
Boleh jadi
polis cuba
mencelah antara kami
dengan mengatakan perkara-perkara ini?
Kemudian dari mana datangnya barang-barang itu?
Sebenarnya, kumpulan ini
adalah apa yang saya buat tiga tahun lalu.
Polis menyangka ia telah musnah.
Tetapi sebenarnya, salah seorang lelaki saya
berjaya menyelamatkan kebanyakannya.
Saya membuat semula beberapa dan mengada-ada
untuk kekurangan yang tinggal sendiri.
Berbohong
mempunyai akibat.
Tuanku,
jika saya berani berbohong,
Saya tidak fikir saya dan abang saya
akan dapat kembali.
Lepas tu jangan pergi.
Liu Libo memberitahu saya
bahawa Babi Rebus baharu anda
sangat murni,
seperti tiada apa yang dilihat sebelum ini.
Walaupun saya sendiri tidak melihatnya,
saya sangat
mengagumi
kebolehan anda.
Jika anda sanggup tinggal,
Saya sama sekali tidak akan
menyusahkan awak.
Kita boleh terus bekerjasama.
Sejujurnya,
kita boleh membincangkan kerjasama
dalam jangka masa panjang.
Tetapi kali ini saya datang
hanya dengan satu tujuan:
untuk mengambil abang saya kembali.
Tiada masalah.
Sama ada kumpulan barangan sebelumnya
adalah nyata atau palsu,
kesimpulannya ialah,
jika barang tidak dipulangkan,
awak pun tak boleh pergi.